TROCAR PNEU DO CARRO

1. Sair do carro
2. Abrir o porta-malas
3. Pegar a ferramenta macaco, a chave de roda, o triângulo sinalizador e o estepe
4. Colocar o triângulo sinalizador no local da troca
5. Colocar a ferramenta macaco de baixo do carro
6. Levantar o carro utilizando a ferramenta macaco
7. Desenroscar a roda furada com a chave de roda
8. Enroscar o estepe no lugar com a chave de roda
9. Abaixar o carro com a ferramenta macaco
10. Tirar a ferramenta macaco de baixo do carro
11. Guardar a ferramenta macaco, chave de roda, triângulo sinalizador e a roda furada
12. Fechar o porta-malas
13. Voltar para dentro do carro


dadada
ad
ad
aad
a